字幕   馴獸師聯盟
小緬
メイちゃん
Stayしがちなイメージだらけの　頼りない翼でも
即使是那不可靠的羽翼　被止步不前的印象所覆蓋
那個 你們在這裡做什麼
ねぇ　ここで何してんの
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能夠飛翔　On My Love
我們是搭檔
私とあなたもパートナーだったの
我們一直在一起的啊
私達ずっと一緒だったんだよ
你騙人
噓
沒聽過
そんなの知らない
ゴキゲンな蝶になって　きらめく風に乗って
化作一隻快樂的蝴蝶　乘著閃亮的風
真是難以置信
信じられないよな
像什麼都沒發生過一樣
全部無かったことになってるなんてさ
今すぐ　キミに会いに行こう
現在就　啟程與你相見
還是沒法像以前那樣嗎
やっば　元通りにならねぇのかな
這和失憶本質都不一樣了
忘れたろとはわけが違うからのね
余計な事なんて　忘れた方がマシさ
多餘的事情　最好忘掉
感染還會發生
感染がまだはじまる
那就是說全部都是徒勞了？
それで全部無駄だってこと
重置 有大家集體失憶都是？
リブートもみんなが記憶を失くしちゃったのも
これ以上　シャレてる時間はない
已經沒有可以浪費的時間了
去找緬因貓獸吧
メイクーモンを探そう
太一
何が　WOW　WOW～　この空に届くのだろう
有什麼　WOW　WOW～　會在這片天空抵達
緬因貓獸和望月都是我們的同伴
メイクーモンも望月も俺たちの仲間だ
去找吧
探そう
我們的朋友在哭啊
友達が泣いてるんだもん
だけど　WOW　WOW～　明日の予定もわからない
只不過　WOW　WOW～　明天仍然處於未知
你又能飛了真是太好了呢
まだ飛べてよかったね
所以我都說我不知道以前的事了
だから昔のことなんて知らないってば
無限大な夢のあとの　何もない世の中じゃ
在無限延伸的夢想後面　空無一物的世界裡
從以前開始我就不明白阿空的心情啊
分かんねぇよ　空の気持ちなんて昔から
そうさ愛しい　想いも負けそうになるけど
心中珍貴的希望都將屈服　只不過
果然 現在的我們沒法讓它們繼續進化了
やはり今の僕達じゃこれ以上の進化は
為了阻止暴走 需要人類的協助
暴走を止めるためには  人間の協力が必要だ
Stayしがちなイメージだらけの　頼りない翼でも
即使是那不可靠的羽翼 被止步不前的印象所覆蓋
我們就接受現在的數碼獸們吧
今のデジモンたちを受け入れてあげよう
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能夠飛翔  On My Love
不然的話 我們也無法前進
じゃないと　私達も前に進めない
我想跟比丘獸像之前那樣要好
前みたいに仲良くなりたいのに
但根本行不通
全然うまくいかない
我們一直互相聯繫著
ずっと繋がってる
無論發生什麼事
どんなことがあっても
教會我這件事的不正是阿空嗎
そう教えてくれたのは空さんです
並不是因為你是個好孩子所以才喜歡你
いい子だから好きだったんじゃない
不管你什麼樣 你都是小緬
どんなメイちゃんもメイちゃんだけん
無限大な夢のあとの　何もない世の中じゃ
在無限延伸的夢想後面　空無一物的世界裡
そうさ愛しい　想いも負けそうになるけど
心中珍貴的希望都將屈服　只不過
等著我
待ってて
我現在… 就去
今　行くから
Stayしがちなイメージだらけの　頼りない翼でも
即使是那不可靠的羽翼 被止步不前的印象所覆蓋
因為那麼危險
だって危なっかしいんだもん
きっと飛べるさ　Oh yeah
也一定能夠飛翔  Oh yeah
你分明只是個人類
ただの人間なのに
居然要對付那麼厲害的傢伙
あんなとんでもない相手に向かってく
無限大な夢のあとの　やるせない世の中じゃ
在無限延伸的夢想後面　鬱鬱寡歡的世界裡
只有你
お前しかいないんだよ
そうさ常識　はずれも悪くないかな
是啊　就算違背常識又怎樣
太一 我想變強
太一　僕強くなりたい
大和 我也是
大和　俺もだ
Stayしそうなイメージを染めた　ぎこちない翼でも
即使是那生硬的羽翼 被止步不前的印象所暈染
那個 搭檔是什麼？
ねぇ　パートナーって何？
阿空你說過的
空言ってた
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能夠飛翔　On My Love
比丘獸是我的搭檔
ピヨモンは私のパートナーって
重拾的覊絆，讓我們進化
我絕對不會放開你的
絶対放せないんだから
阿空
空
故事，漸進高潮—
我們還是有覊絆的
絆はあったんですね
怎麼了
何だ？